11. 《西風般全速馳騁！》
Sound Horizon Leader, All Arrangement, Lyrics, Composition: Revo
Vocals（演唱）: 廣瀨真平(Shinpei Hirose)
Narration（念白）: Ike Nelson
Biwa（琵琶）: Kahori Kumada (熊田かほり)
11. 《西風のように駆け抜けろッ！》
——從結局起始，時光回溯到東升的旭日。
也因姬子的活躍表現，
本已無人參拜的蕭條景象，也開始略微回復之時...。
疾病痊癔祈願
我的親人得病了.
雖說親人其實是只貓.但對我來說就是心愛的親人。
是說我不想再看到他痛苦的表情了。
聽說這間神社靈得不得了。
真心求求了!
凪丘县 凪丘市 纯泉区 「保护个人情报嗷嗷嗷嗷嗷！」
.                        猿田 犬彦
[内心恐慌(The dread in mind)]
[一阵激灵窜上(The shiver down the spine)]
[家人的愿望(Desire of the family)]
[引擎震天响(With the roaring of the engine)]
[开启序章(The prologue begins)]
貓咪病倒了  這可麻煩了
猫が寝込んだ 「こりゃ困った」
莫名起疹子  食欲也《喪失( nothing )》
謎の発疹 食欲も《喪失》
換成人的話已經八十八
人に直せば 既に米寿
只要治好病  《立馬(馬赫)》能上百!
病治せば《速攻》で百寿
老是老點吧  可愛似我妹
かなり婆だが 可愛い妹
可就喝點水  它也老吐啊
水を飲んでも かなり嘔吐
哥哥好擔心  衰弱的心肺
兄は「心配」 弱る心肺
體溫還在降  讓人不敢信
下がる体温 「マジかよん?」
附近都平庸  遠處尋名醫
近くのヤブより 遠くの名医
愛貓病痛苦  全力《打包票( commit )》
愛猫の闘病に 全力で《尽力を約束するぜッ(コミット)》
全速馳騁吧《前輩便宜賣我的洋貨?愛車啊( Zephyr 750 )》
駆け抜けろ 《先輩から安く譲ってもらった外国産？の愛車よ(ゼファーナナハン)》
如西風一般——
西風のように
日漸西沉檐廊下
暮れ泥みゆく縁側で
涼風吹拂《風鈴》響
涼風が《風鈴》を鳴らせば
夏草芬芳漫膝上
夏草薫る膝の上
《愛貓(鈴鐺)》發出呼嚕聲
《愛猫》は喉を鳴らして
《即興伴奏》好時光w
《即興合奏して(ジャムって)》たよな
浮現在腦海  瞬間又消失
浮かんでは 消えてゆく
流逝景色中
流れる景色に
永不會褪色
色褪せない
瑣碎無奇的 無數段回憶
他愛もない 想い出たち
喂... 還記得嗎?
なぁ 覚えてるか？
《你迷路闖進我家那天(初次相遇那天)》的事w
《お前が家に迷いこんで来た日(はじめてあったひの)》こと
說實話...
ぶっちゃけ
我是不太記得了
俺はよく覚えちゃいねぇ
——可是啊w
けどな
回過神來  你已在我身邊
気付けば既に お前が傍にいた
從最初的記憶開始——
最初の記憶から
小陽春天檐廊下
小春日和の縁側で
惡少間把呵欠打
悪童が欠伸をすれば「Yawn」
陽光芬芳漫膝上
陽だまり香る膝の上
《愛貓(鈴鐺)》也同張大口
《愛猫》は大口開けて
《即興合唱》好時光w
《即興合唱して(ハモって)》 たよな
醒過神來終於來到
気付けば遂に 頼りの目的地
须久奈猫诊所
須久奈  キャットクリニック
可還是...即使盡了人事...
尚 人事を尽くしても
也等不及天命想求神...
天命待ち切れず神頼み
若是有《哪怕些微治癔的可能性( one chance )》
《僅かでも治る可能性が(ワンチャン)》  あるなら
將拼命的祈願...
必死の〔願ひ〕を
塞進《機車服的暗袋(口袋)》
《単車服の隠し(ポケット)》に   捩じ込んで
衡上那坡道
駈け上がる
[要能骑机车上来才不会这么费劲
犬彦：「はぁ 単車で来れりゃ楽だったんだけどなぁ
如今不该是无障碍的年代了吗？！
時代はバリアフリーじゃねぇ？」
「わぉぉぉぉぉぉん」
（最后一次选择）
只要向神明祈願，病痛應該就能如家父一般痊瘡。
但是呢，對症治療，就純粹只是對症治療而已。
總歸不可能做到不老不死的呀......。這雙貓，
看起來已經相當高齡了。繼續被
【痛苦的生】所折磨，真的是【幸福】嗎?迎接
【安樂的死】才是【幸福】也是很有可能的喲。
右
左
失去親人的痛苦我也能夠理解。可能的話
都想尽量避免吧。但是呢，既然誕生於世，
大家都是要死的。這份【詛咒】終究是不可能
逃脫的。人和動物都一樣。只是或遲或早
的區別而已......。只不過，我們是共犯。
既然你如此希望，我就讓【約定之刻】推遲吧。
在那裡，究竟會有怎樣《通往結局的物語》呢?
大神（指观众）
解读统计结果
伍拾
肆拾壹
顺带一提...
最后全体排练时工作人员
给出的解读统计结果
拾肆
拾壹
按了肆的傻瓜/忘记选的呆子 贰人/叁人
OK
正片部分结束啦！十分感谢你有耐心地看到这里！
Please find out in the [Full Edition] what lies beyond those alternatives and interpretations.
And, the path you have traced out, would not be the only path towards the hidden tracks.
You myriads of gods, we implore an audience with you in [the Nearer Future] !
（这里是墨镜硬核英语+个人渣翻hhhhhh）
欲知这些选项与解读的意义如何，请前往 [Full Edition]（完整版） 寻找答案。
再者，您（到达结局）所经历的道路，并非为通向隐藏曲目的唯一路径。
尊敬的八百万众神啊，我们诚邀您作为观众的一员造访 [the Nearer Future]（更近的未来） !
（注：本live为绘马序章(Prologue)；SH网站上，8平下面标注: coming in the near future，也就是说离八平又近了一步吗🤔（并不是, 墨镜又在玩言辞的trick了））